គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
អធិការបតី កៅ
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
ខ្ញុំជាអ្នកដែលជំពាក់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ពេក​ហើយ
នៅពេលនោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ជោគវាសនា​នៃ​អាណាចក្រ។
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំ។
ឮអ្នកនិយាយដូច្នេះ
និងការគិត
នៃនំប៉័ងចំហុយ
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកកាលពីខែមុន
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលហើយ។
វាមានរយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
តើដៃរបស់អ្នក
បានជាសះស្បើយ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយជើងរបស់អ្នក?
ប្រហែលជា
ស្ទើរតែដូចគ្នានឹងរបស់អ្នក។
វា​ជា​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ហើយ។
ពេលវេលាកំពុងខ្លីណាស់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
វាជាយប់ដ៏ស្រទន់មួយ។
[ភាគទី 18]
តើនេះជាអ្វី?
វាអានដូចជាសំបុត្រលាគ្នា។
ហើយគាត់ប្រាប់យើងកុំឱ្យបារម្ភ?
ឈប់បារម្ភទៅ។
ហួយអាននឹងមិនអីទេ។
លោកម្ចាស់។
[Cangyue Tower]
លោក Wuyin ។
សូមសម្រាកនៅទីនេះ។
នៅព្រឹកព្រលឹមស្អែកនេះ,
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan
នឹងរង់ចាំអ្នកផ្ទាល់
នៅខាងក្រៅសាលតៃឈីង។
លោកម្ចាស់
កុំ​បារម្ភ​ពី​យប់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងឈរយាម។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាទីក្រុងរីកចម្រើនដូចជាទីក្រុងឆាងអាន
ផលិតមនុស្សបែបនេះ។
ក្មេងស្រីទាសករម្នាក់ដែលអាចលេងហ្គូឈីនបានលេចចេញជារូបរាង
ដើម្បីក្លាយជាឃាតករ។
កម្មករម្នាក់
តើអ្នកណាអាចបែងចែកមនុស្ស Tiemo ដាច់ពីគ្នាបាន?
ដើម្បីធ្វើជាប្រធានគំនិត។
ហើយបន្ទាប់មកមាន Yan Fengshan។
គាត់ចង់ខ្ចីកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីវាយប្រហារទីក្រុងរបស់ខ្លួន។
ការដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទាំងនេះ
គួរឱ្យហត់នឿយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកមុនម៉ោងដែរ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឲ្យតែអ្នកនៅស្ងៀមៗទៅ
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
យើងត្រលប់ទៅឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
កុំដកដង្ហើមចូលក្នុងបាតដៃខ្ញុំ។
បុរសពីរនាក់នៅម្នាក់ឯងក្នុងទីងងឹត
នៅម៉ោងនេះ
វាចម្លែកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់សើចទៅ។
ខ្ញុំនឹងរំកិលដៃរបស់ខ្ញុំចេញ។
ដរាបណាអ្នកមិនស្រែក
ពូថៅរបស់ខ្ញុំ
នឹងស្នាក់នៅកន្លែងដែលវានៅ។
មក​ចុះ។
យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺទៀនមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញ
អ្នកជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ណា។
យើងជាបុរសពេញវ័យពីរនាក់
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទីងងឹត។
វាចម្លែកណាស់។
កុំធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ។
ល្អ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្រីកំណាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់?
សម្លេងរបស់អ្នក
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដាក់វាបាន?
ចូរអត់ធ្មត់។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
នេះចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចម្លែកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់អ្នក។
Wuyin Chong,
អ្នកបានមកដល់ទីក្រុងឆាងអានក្នុងនាមជាអ្នកនាំសារសម្ងាត់
និងព្រះអង្គម្ចាស់ Tiemo
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកជាអធិរាជ
នៃ​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ត្រកូលអធិរាជ Xiao នៅតែមានអ្នករស់រានមានជីវិត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយជនក្បត់នោះ
លោក Yan Fengshan
នឹងមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
យើងត្រលប់ទៅឆ្ងាយណាស់។
ពិភពលោកទាំងមូលជឿថាអ្នកស្លាប់
នៅក្នុងភ្លើងឆេះព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកណានឹងគិតដូច្នេះ?
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
របៀបដែលអ្នកនិយាយ
និងសូម្បីតែរបៀបដែលអ្នកធ្វើអ្វីៗ
បានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអធិរាជនៃឆាងអាន។
ហេតុអ្វីត្រូវលាក់មុខខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ ជាការពិតណាស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយយ៉ាន ហ្វេងសាន។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
អ្នកឥឡូវនេះគ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាជាងជនភៀសខ្លួនដែលព្យាយាមរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីជំនួស Yan Fengshan
ហើយចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអធិរាជ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានកម្លាំងណាមួយដើម្បីបញ្ជាទេ?
Xie Huai'an ពិត
គឺជាបុរសឆ្លាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
គាត់ថែមទាំងទាយរាល់ប្រយោគទៀតផង
និងរាល់ពាក្យ
អ្នកនឹងនិយាយ។
វាជាម៉ោង Chou។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
កម្លាំងដែលខ្ញុំបញ្ជា។
សូមរីករាយ, លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ កម្លាំងរបស់អ្នកមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
អ្នកណានិយាយ?
ស្តាប់។
នោះគ្រាន់តែជាអង្គរក្សម្នាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នៅទីនោះ
ដើម្បីរក្សាអ្នក
ពីការព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
ស្តាប់​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់​ជាង​នេះ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ទីក្រុងឆាងអានបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរកាលពីខែមុន។
Xiao Wuyang និង Gu Yu បានបាត់ខ្លួន។
ជោគវាសនារបស់ពួកគេមិនស្គាល់។
អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ កៅ យ៉ាន
ជើងរបស់គាត់បាក់។
គាត់កំពុងធ្វើចលនាលើរទេះឥឡូវនេះ
ហើយត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ក្នុងនាមជាអ្នកថែរក្សាចង្កៀង
អនុញ្ញាតឱ្យចេញតែនៅម៉ោង Chou ដើម្បីដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ
អនុស្សាវរីយ៍ដល់ Yan Fengshan ។
សៀ ហួយអាន ដែលអ្នកបានលើកឡើង
អាច​នាំ Gao Yan ចេញ​បាន។
វាពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
ខ្ញុំជាកម្លាំងនោះ។
ត្រកូលអធិរាជ Xiao នៅតែមានអ្នករស់រានមានជីវិត
ហើយ គូ យូ នៃកងទ័ព បៃវិនហ៊ូ នៅតែរស់នៅ។
ឆាងអាន
មិនទាន់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Yan Fengshan នៅឡើយទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយ
អ្នកមានគម្រោងធ្វើជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក
នឹងមិនឈរ។
ឆាងអាន
នឹងប្តូរដៃម្តងទៀត
ហើយការប្រយុទ្ធនឹងប្រឆាំងនឹងយ៉ាន ហ្វេងសាន។
បើអ្នកធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយគាត់
ភាគខាងជើងក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរដៃដែរ
ហើយការប្រយុទ្ធនឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្គូ
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ និងប្រជាជនរបស់អ្នក
បានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងមិនដែលខ្លាចអ្នកទេ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ,
និងទីក្រុងឆាងអានទាំងមូល
ត្រូវបានចុច
ទៅកាន់រដ្ឋនេះដោយ Yan Fengshan
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ចាញ់នៅឡើយទេ។
អ្នកមិនខ្លាចអ្វីឡើយ។
អ្នកខ្លាចម្នាក់នោះ
ដែលបានគ្រោងទុករឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់យើង។
Xie Huai'an
គឺជាកូនប្រុសរបស់ លីវ ជឺវិន។
គាត់ជាអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខមាត់ថ្មី
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
និងអ្នកដែលជួយអ្នកឱ្យរួចជីវិត។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជំនាន់ចុងក្រោយពីរនៃគ្រួសារលីវ
បានបង្កើតបុរសដ៏អស្ចារ្យជាបន្តបន្ទាប់។
ពួកគេបានប្រើប្រាស់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ទីក្រុងឆាងអានអស់រាប់ទសវត្សរ៍មកហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​យប់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
យប់នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
លង់ស្នេហ៍ជាមួយ Chang'an ម្តងទៀត។
ព្រះករុណា
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
យើងពិតជាបានជួបគ្នាពីមុនមែន។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
លាក់អ្នកនៅក្បែរគាត់
ពិតជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុតមែន។
ប៉ុន្តែយោងតាមផែនការរបស់គ.
គាត់គួរតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ យ៉ាន ហ្វេងសាន រួចហើយឥឡូវនេះ។
នៅលើផ្លូវដើម្បីសម្លាប់យ៉ាន ហ្វេងសាន
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
តើខ្ញុំអាចយកដបស្រានោះបានទេ?
តើវាសម្រាប់អធិការបតី Gao មែនទេ?
បុរសនៅក្នុងគំនូរ
តំណាងឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចថែរក្សាផ្កាបាន
រក្សាឆ្មាមួយ,
ដេកលើរានហាល
និងរស់នៅដោយសន្តិភាព,
សូម្បីតែសម្រាប់តែមួយថ្ងៃក៏ដោយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានទៅព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីជួបជាមួយ Wuyin Chong។
គាត់បានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីចាត់ទុកអ្នកដូចជាភ្ញៀវ។
ខ្ញុំបានយកទឹកមួយចានមកឲ្យអ្នក
ដើម្បីជូតឈាមចេញ។
អ្នកដឹងទេថានាងត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅទីនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយអ្នកនៅតែជ្រើសរើស
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធដែរឬទេ?
នៅក្នុងការស្លាប់របស់នាងផងដែរ?
ថែរក្សាខ្លួន។
លាហើយ។
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវតែស្លាប់ដែរ។
[សម្រាប់តែ លីវ ហ្ស៊ីវិន ប៉ុណ្ណោះ]
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
វា...
វា​មាន​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ។
នៅពេលនោះ
អ្នកមិនបានជួយឪពុកខ្ញុំកម្ចាត់យ៉ាន ហ្វេងសាន ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរទេ
ហេតុផលរបស់អ្នក។
វាគឺជា
ធម្មជាតិសម្រាប់តែមនុស្ស
ដើម្បីដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ខ្ញុំកំពុងប្រើកំហុសរបស់អ្នក
ឆ្ពោះទៅរកគ្រួសារលីវ
ដើម្បីបង្ខំដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលទៅឆ្ងាយពេក។
លោក យ៉ាង។
យើងធ្វើសកម្មភាពនៅម៉ោងជូ។
ដល់ម៉ោងយិនហើយ
យ៉ាន ហ្វេងសាន នឹងទទួលបានដំណឹងនេះហើយ
ហើយបានដឹង
អ្នក​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជូ ជីឡុង នឹងរង់ចាំអ្នក
នៅ​វត្ត​យូឡាវ ចម្ងាយ ៥០ លី ខាងលិច​ទីក្រុង។
បន្ទាប់ពីនេះ,
អាជីវកម្មរបស់អ្នក
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន និង​កន្លែង​ផ្សេងៗ​ទៀត
ប្រាកដជានឹងរងផលប៉ះពាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងសងវិញ
រាល់ការខាតបង់ដែលអ្នករងទុក្ខ។
ចៅហ្វាយ។
ចៅហ្វាយ,
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើតុលាការកំពុងសម្អាតផ្ទះមែនទេ?
សៀវភៅដែលយើងមិនអាចឲ្យអ្នកណាឃើញ
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
នៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយ,
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan
ម្ចាស់ខ្ញុំនិយាយ
កិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកនិងគាត់ហៀបនឹងសម្រេចបាន
មិនស៊ីសង្វាក់គ្នានឹងចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Tiemo ទេ
ដូច្នេះវានឹងត្រូវដាក់មួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែកងទ័ពដែលយើងបានបញ្ជូន
ដើម្បីទប់ស្កាត់កងទ័ព Baiwenhu
នឹងមិនដកថយឡើយ។
អ្វីៗនឹងនៅដដែលដូចដើម។
ឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការតស៊ូដើម្បីឆាងអាន
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
លោកគ្រូខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាឆាប់ៗនេះ
អ្នកដែលគ្រប់គ្រងទីក្រុងឆាងអាន។
មិត្តចាស់,
លែងបារម្ភពីលទ្ធផលទៀតហើយ។
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan ។
ផែនការជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់របស់ កៅ យ៉ាន នេះ
ត្រូវបានប្រតិបត្តិយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាមួយមនុស្សនៅខាងក្រៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រង
ការផ្ញើសារទាំងអស់ មែនទេ?
ដូច្នេះ ហ្គូ យូ ធ្លាប់ជា
លាក់ខ្លួននៅទីនេះ
រយៈពេលជាងមួយខែ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានស្វែងរកទូទាំងទីក្រុងឆាងអានក៏ដោយ
យើងមិនដែលរកឃើញដានទេ។
កៅ យ៉ាន និង គូ យូ ពិតជាបានចាប់ដៃគ្នាមែន។
ខ្ញុំទទួលយកការខាតបង់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងជុំនេះ។
ឈប់ធ្វើពុត។
បុរសម្នាក់ដែលបានបម្រើអធិរាជបីអង្គ
មានភ្នែកមុតស្រួចជាងដាវ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាតើខ្ញុំមានបំណងសម្លាប់អ្នកឬអត់។
ភ្នែករបស់អ្នកក៏មុតស្រួចដែរ ឧត្តមសេនីយ៍។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែដកដង្ហើមធំម្តង ពេលកំពុងជូតកម្រាលឥដ្ឋ
ហើយអ្នកបានកត់សម្គាល់ភ្លាមៗ។
កាលអ្នកកំពុងរៀបចំរឿងនេះ
សក់សបានធ្លាក់មកក្នុងដៃខ្ញុំរួចហើយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់អ្នកមែន។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅពេញមួយឆ្នាំរបស់អ្នកដោយសន្តិភាព។
នេះជាកន្លែងល្អសម្រាប់សម្រាក និងសម្រាកលំហែកាយ។
ចូរស្នាក់នៅទីនេះ ហើយប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យសមរម្យ។
លោកម្ចាស់។
ចូលមក។
ខ្ញុំបានជម្រាបជូន
សាររបស់អ្នកទៅកាន់ Yan Fengshan។
ប៉ុន្តែ
យ៉ាន ហ្វេងសាន តែងតែមានគម្រោងការ និងគណនា។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​នេះ,
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅ Tiemo វិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ប៉ុន្តែ Yan Fengshan
នឹងមិនហ៊ានធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងយើងទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដល់ពេលត្រូវត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
[សណ្ឋាគារហ្វុយស]
នេះជាការព្យាបាលដ៏កម្រមួយ
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
ចង់បានមួយ?
ប្រាកដណាស់។
ចុងបញ្ចប់នេះ
គឺជូរចត់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនគួរ
ទំពារវាច្រើនពេក
ឬ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​នឹង​ភ្លក់​រសជាតិ
គឺ​ភាព​ជូរចត់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
កាលពីម្ភៃប្រាំឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានជ្រៀតចូលទៅក្នុង Tiemo ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានលុយសោះ។
នៅទីនោះវាត្រជាក់ខ្លាំង
ហើយ​ការ​ទំពារ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​រក្សា​ភាព​កក់ក្តៅ និង​នៅ​ភ្ញាក់។
វាធ្លាប់មានតម្លៃថោកជាងចំណីសេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតម្លៃបានឡើងថ្លៃហើយ។
បាច់តូចមួយ
ចំណាយ​អស់​ពីរ​លៀង។
តាមការស្នើសុំរបស់អ្នក កងកម្លាំង Tiemo ត្រូវបាន
បានជាប់គាំងក្នុងការប្រឈមមុខដាក់គ្នាជាមួយកងទ័ព Baiwenhu ។
ពួកគេធ្លាប់ជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់
សេះរបស់ពួកគេស្ទើរតែប៉ះច្រមុះគ្នា។
ជាមួយនឹងរឿងតានតឹងបែបនេះ
ឈ្មួញ​តិចតួច​ណាស់​ដែល​ហ៊ាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មក។
ការផ្គត់ផ្គង់មិនស្ថិតស្ថេរ,
និងដោយធម្មជាតិ
តម្លៃ​ឡើង​ថ្លៃ។
យប់មិញអ្នកសម្តែងបានល្អណាស់
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Wuyin Chong ។
ពួកឈ្មួញដ៏មុតស្រួច
នឹងដឹងខ្លួនឆាប់ៗ
កងកម្លាំង Tiemo នឹងមិនដើរទៅភាគខាងត្បូងទេ។
នៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង,
តម្លៃនឹងធ្លាក់ចុះម្តងទៀតដោយធម្មជាតិ។
ល្បែងទាំងមូលត្រូវបានបោះចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ជ័យជំនះ និងការបរាជ័យ គឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងសង្គ្រាម។
អ្នកដែលខ្វល់ខ្វាយច្រើនពេកអំពីប្រាក់ចំណេញ និងការខាតបង់
មិនអាចក្លាយជាមេបញ្ជាការពិតប្រាកដបានទេ។
និយាយពីថា,
អ្នក​តោង​ជាប់​នឹង​ប្រាក់ចំណេញ​និង​ការខាតបង់​ច្រើនណាស់។
អ្នកបានកប់ Wei Qianting,
បានបញ្ជូនលោកពូ នីឈួន ទៅសម្លាប់
ហើយ​បាន​សម្លាប់ Liu Ziyan ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ឈីងយីបានបាត់។
ហើយសូម្បីតែ វ៉ាង ពូ ក៏ត្រូវបានអ្នកបោកបញ្ឆោត ហើយសម្លាប់ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់គឺ Zhiying នៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបំណងសម្លាប់នាងដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
អំពីការកំណត់ពិន្ទុ។
នៅលើផ្លូវនៃការសងសឹក,
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ
សូម្បីតែសត្រូវម្នាក់ក៏ត្រូវជួបទីបញ្ចប់ដ៏ល្អដែរ។
ហើយកុំភ្លេច។
អ្នកក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ យ៉ាង ជូហាវ?
គាត់ឈរមើល ហើយមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋដែលសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែ
មានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ គាត់ឈរមើល ហើយមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
យប់មិញគាត់បានជ្រើសរើសជួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់
នឹងមិនមានទីបញ្ចប់ដោយសន្តិភាពទេ។
គួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកមិនអាចរកគាត់ឃើញ។
និយាយពីថា,
មានយុវជនម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ូ
ធ្វើការក្រោមការដឹកនាំរបស់ Yang Chuhao។
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
យើងបានជួបគ្នាម្តង។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលគាត់។
គាត់មិនមែនជាសមាជិក Huben ទេ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងអាជីវកម្មរបស់លោក Yang
យ៉ាង ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់ គឺជាសមាជិកហ៊ូបិនតែម្នាក់គត់។
ក្មេងប្រុសនោះពិតជាមិនមែនទេ។
អ្នកណាក៏អាចទាក់ទាញភ្នែកអ្នកបានដែរ
ត្រូវតែមានប្រាជ្ញាខ្លះ។
ធ្វើការឱ្យ Yang Chuhao
ហើយថែមទាំងដោះស្រាយរឿងសំខាន់ដូចជាគណនេយ្យទៀតផង
ប្រាជ្ញា​តែ​មួយ​មុខ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
គាត់ក៏ត្រូវតែមានរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយគាត់ដែរ។
♪ព្រះច័ន្ទក្រហមឆ្អៅរះពីលើផ្សែងសង្គ្រាម♪
♪ជញ្ជាំងដែលបាក់បែកគាំទ្រដល់ដំបូលឯកោ♪
♪អ្នកណានៅតែកាន់បំណែក Weiqi ដែលនៅសេសសល់ដែលធ្វើឲ្យ Chang'an ជាប់គាំង?♪
♪ដើរលេងតែម្នាក់ឯងក្នុងវដ្តដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន♪
♪អាវផាយពណ៌សប្រឡាក់ដោយភាពអស់កម្លាំង♪
♪ដប់ឆ្នាំនៃការសោកសៅដែលលាក់ទុកក្នុងស្នាមជក់លើក្រដាសធម្មតា♪
♪ ស្នាមអុចខ្មៅ និង ស្នាមក្រមួន ♪
♪ទៀនដែលកំពុងរលត់ រលត់♪
♪ល្បែងអុក គ្រោះមហន្តរាយដ៏អាក្រក់មួយ♪
♪ ក្រឡេកមើលទៅអតីតកាលកាលពីក្មេងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំដាក់លើថ្មទឹកថ្នាំក្តៅឧណ្ហៗ♪
♪របាំងមុខក្លែងក្លាយ គ្រោះថ្នាក់ពិត គំនិតនៃជីវិត♪
♪ខ្ញុំចង់ពន្លត់ផ្សែងសង្គ្រាម ដើម្បីភាពប្រសើរឡើងនៃពិភពលោក♪
♪អ្នកចាញ់ច្រណែន អ្នកឈ្នះហត់នឿយ ល្បិចរាប់ពាន់♪
♪ ប្រគល់ការសន្យាដ៏រលត់ទៅឱ្យខ្ញុំវិញ ♪